(鬼塚)おはよう
今日もいい１日にしような｡
最愛なる妻へ｡
６月も もう終わりですが
体壊してませんか？
こっちは この前➡
無実の罪を着せられ
危うくクビになりかけたけど➡
同僚の先生とも協力し➡
無事 ピンチを脱したので
ご心配なく｡
(回想) タンオメ｡
(結･歩夢) おめでとう｡
おめでとう｡
(結)６ ７ ８｡２…｡
(百花)２｡
(歩夢)３｡
(健太)４｡
(一同)５ ６ ７ ８｡
(結)１｡
(健太)２｡
おう！朝から張り切ってんな｡
あっ 鬼ッチ！おはよう｡
(歩夢･健太･結)おはよう｡
あれ？モモッチ もしかして➡
マスゲーム部に？
(歩夢)ついに
正式な部として認められるまで➡
あと１人｡
おぉ～｡
いや～ ここまで頑張ったな 俺｡
何 自分１人で集めたみたいなこと
言ってんの？
(村山)お～い
スマホ見ながら歩くの禁止だぞ｡
没収されるの嫌なら
ルール守ってくれ｡
は～い｡
あっ 困ったことあったら➡
いつでも相談してくれよ｡
そのためにいるんだから こっちは｡
張り切ってますね 村山先生｡
一応 生活指導なんで｡
ははっ｡
ほら そろそろ教室行かないと｡
は～い｡
(村山)マスゲームか？
(結)そうですよ｡
(村山)先生にも教えてくれよ｡
(操作音)
(通知音)
おっ 久しぶりに向こうから｡
(操作音)
何だよ 母ちゃんからかよ～｡
一体どういうつもり？
あんないいお嫁さん泣かして｡
いやいや いや
泣きたいのはこっちだし｡
トン
おっ…｡
あの｡
あっ…｡
校長 どうかしました？
いや いえ なかなか
すごいバイクだなと思いまして｡
ははっ でしょ？
(大久保)うん｡
あっ ここも見てくださいよ ほら｡
名前が入ってんですよ➡
ほら｡
はははっ ほんとだ｡
あぁ～ 後ね ここ見てください
これ見えます？
Ｚ２っていう刻印が
これが ほら 正真正銘の…｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
早く行ったほうが
いいんじゃないですか？
えっ？
もうすぐ職員会議でしょ｡
あっ ヤバッ！じゃあ｡
(心の声) あの男は不思議だ｡➡
５０過ぎて➡
何で いつも子供みたいに
はしゃいでるんだ？
１年前 定年になり➡
会社が経営する この学校に行けと
命じられた身としては➡
他にも日々 疑問だらけだが➡
教頭である この男から➡
校長は何もしなくて結構です
と言われ➡
自分が何をすべきなのか
いまだによくわからない｡
(中丸)ははっ
いや どうかされましたか 校長｡
あっ いや どんな話を
していらっしゃるのかなと➡
思いまして｡
今 我が校は何故
すばらしいかっていうことを➡
力説してたんです｡
(大久保)そうですか｡
我が私立誠進学園の
すばらしさは➡
最先端の授業と
すばらしい学習環境➡
そして
私を中心とした教師全員の➡
あふれる情熱なんです｡
そう思いませんか？校長｡
そうですね｡
(大久保)
いつも何か言おうとする度に➡
この男が邪魔するせいで➡
私の存在感は
どんどん薄れるばかりだ｡
なので これからも教師一同
一糸乱れぬ行動を皆さんで…｡
おぉ～！はぁ… はぁ～｡
騒がしいな｡おい 一体 何事だ？
あぁ～ すいません｡
クラス全員から高評価もらった夢
見たんで➡
もしかしたらと…｡
あぁ？何だ｡
４人から全然増えてないじゃん｡
キーンコーンカーンコーン
はぁ～ ちっ｡
あぁ…｡
中には１人➡
どうしようもない例外も
いますが…｡
私の皆さんへの信頼は➡
１ミリも揺らぎ…｡
大丈夫ですよ 鬼塚先生｡
このまま頑張っていけば
いずれ正夢になりますって｡
前向きだな 村山先生｡
俺もうれしいですよ 職員室で
仲間が２人に増えて ははっ｡
(柏原)すいません
もう１人って誰ですか？
柏原先生に
決まってんじゃないですか｡
すいません 私は
そういうつもり 一切ないんで｡
ん？
また そういう冷たいこと言う｡
じゃあ 今日も頑張りましょう｡
ははっ｡
♬～
おう 龍之介
今 誰と話してたんだ？
(龍之介)
えっ いやいや いや べつに｡
そうそう それより…｡
ん？
これ見てください｡
先生のクラスに
また例の書き込みがあって｡
もしかして
さっきの子が情報源とか？
そ そ… そんなことより➡
気を付けたほうが
いいんじゃないですか？
近々 三者面談ありますし｡
う～ん まあ 大丈夫だよ｡
何だかんだいって
うちのクラスのやつら➡
みんな いいやつだしよ｡
でも 何かトラブルあったら
夏のボーナスに響くかも｡
気を付けよう ねっ へへっ｡
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
よし 今日も➡
完全数の２８人そろってるな～｡
う～ん… あれ？
琴音も高評価つけてくれる気に
なったとか？
あっ すいません まだ微妙に
先生のやり方が納得できなくて｡
そんなこと言わないでさ｡
一体何が問題だよ？
あっ そろそろ ほら
みんなも信用してくれよ｡
この学校つまんねぇとか
言わないでさ｡
えっ
誰がそんなこと言ったんですか？
えっ…
いやいや べつに ちょっと まあ｡
鬼塚先生
伝達事項 伝えてもいいですか？
あっ すいません お願いします｡
来週から三者面談があるんで➡
おうちの方と相談して
希望の日を教えてください｡
その前に 皆さんが現時点で➡
進路についてどう考えてるのか
知りたいので➡
今日から１人ずつ
話を聞かせてもらいます｡
(樹)どうして そんなこと
しなきゃいけないんですか？
三者面談のときに
まとめて話せばいいんじゃ？
ていうか 何も決めてない人は
どうするんですか？
そういうのも含めて➡
前もって みんなの気持ちを
聞いといたほうが➡
親御さんと話すとき
スムーズにいくでしょ？
そうそう 俺と柏原先生はな➡
お前たちの味方だからな ははっ｡
あんたさ タッチタッチの２回り目
いっつも間違えてる…｡
ねっ モモッチ｡
うん だって ず～っと➡
ふらふらしてんだもん｡
(結)ねえ 航！
(航)えっ？
私たちと一緒に食べない？
ついでに
５人目のマスゲーム部員に➡
なってみたりして｡
悪いけど
そういうの興味ないんで｡
前から気になってたんだけどさ➡
あいつ 昼になると
どっかに１人で消えるよね｡
そういえば
航がランチ食べてるとこ➡
見たことないかも｡
何かヤバいことしてたりして｡
俺 尾行してこようか？
やめなさい｡
♬～
(足音)
５ ６ ７ ８｡
(結･百花･健太･歩夢)
１ ２ ３ ４ ５…｡
何だよ！
(結)あぁ～ いやいや べつに｡
失礼しました！
１ ２ ３ ４…｡
(結･健太･歩夢･百花)
５ ６ ７ ８｡➡
２ ２ ３ ４ ５ ６…｡
ちっ｡
♬～
で 現時点では どうするつもり？
とりあえず推薦狙いで｡
私も｡
ちなみに
ユウキチは何て言ってました？
夢はでっかくスタンフォード！
みたいな｡
文系で できれば国立｡
理系 東大志望で｡
入れれば どこでもっていうか～｡
Ｊリーグからプレミアリーグへ
って感じ｡
考えてないかな｡
まだ決めてません
いろいろ考えてて｡
航なら
いい大学 狙えんじゃないか？
でも まだ 理系か文系か
決まってないみたいだけど｡
俺 やめます｡
えっ？大学受験を？
そうじゃなくて｡
えっ！ちょ…➡
い… いきなり
こんなの渡されても｡
そうよ 理由は？
これです｡
これ お前がやったのか？
そうじゃないけど➡
前から
ずっと同じこと思ってたから｡
うちの高校にいても楽しくないし
時間の無駄かなって｡
あぁ… そんなこと言うなよ｡
うちのクラスは
ほら 完全数なんだから｡
えっ 何でも応援してくれるんじゃ
ないんですか？
それに 学校行くことだけが➡
絶対正しいって時代じゃ
ないですよね？もう｡
まあ まあ…
そうかもしれないけど｡
何ていうのかな うち…
何ていうの 俺のボーナスがな…｡
えっ？
いやいや 何でもない…｡
おうちの方は知ってるの？
親は関係ないです
俺の問題なんで｡
おい ちょっと わた… 航！
反対しても無駄ですから｡
(村山)なぜ いきなり
そんなことを言ったんでしょう｡
いや それがさっぱり｡
いじめとかじゃないんですか？
う～ん それは
ないんじゃないですかね｡
言い切れます？
ん？
うちのクラスには まだ➡
スクールカーストみたいなのは
ないんで｡
じゃあ やる気なくしたとか？
中学でトップクラスだったけど➡
高校に入って順位が下がった子に
ありがちな｡
それもないと思います｡
休み時間もずっと勉強してるんで｡
じゃあ
家に問題でもあるんでしょうか？
やっぱ それしかねぇかな～｡
保護者には連絡したんですよね？
いや いや… それが｡
さっきからしてますが
ずっと留守電で｡
ははっ だそうです｡
(中丸)はははっ 情けな～い｡
まるで柏原先生のほうが
担任みたいじゃないですか？鬼塚｡
いや～
俺もそう思ってたんですよ｡
はははっ 開き直りかい
早く何とかしたらどうだい｡
あぁ～ もう 校長も➡
たまには
がつんと言ってやってください｡
あっ はい｡あの 私は…｡
鬼塚先生｡
ちょっといいですか？
どうした？龍之介｡
気になって調べてみたら➡
田中航さんの
教材費と施設整備費が➡
支払い期限過ぎてるのに
未払いになってて｡
えっ？そうなの？
それも何か関係あるんじゃ？
昨日の… 強すぎた マジで｡
えっ でしょ？
あいつ めっちゃ強いから｡
ほんとに強かったね｡
だから言ったじゃん➡
あれ ヤバいでしょ｡
(航)ただいま｡
おかえり｡
ねえ お兄ちゃん 一緒に見よう｡
忙しいから チー兄ちゃんと見な｡
だって 遊んでくれないんだもん｡
はぁ～
お前も少し勉強したらどうだ？
うっせぇな 兄貴面すんなよ｡
ガチャ！
はぁ～｡
コンコン コン！(ﾉｯｸ)
(知美)お兄ちゃん 帰ったの？
何？
お母さん
急に夜勤になっちゃったから➡
みんなで
ご飯チンして食べてくれる？
はぁ？また？
新人の子が急に辞めちゃったから
どうしても断れなくて｡
いや
そんなの無視すりゃいいだろ➡
足だって まだ治ってないのに｡
大丈夫よ｡
それより
今日 いいことがあったの｡
帰ってくるとき
横断歩道で青信号ばっかりで➡
１回も止まらなかったの｡
すごくない？
もういいから｡行ったら？
(知美)あっ そうだ！
お兄ちゃんの好きな振りかけ
買っといたから｡
はぁ～｡
♬～
田中さん お子さんたち元気？
あぁ～｡
あっ おかげさまで｡
ねえねえ ねえ➡
一番上のお兄ちゃん
成績いいんだって？
ええ 真面目なんで｡
うんうん｡
親戚からは➡
とんびが たか産んだとか
言われちゃった｡
ははははっ とんび とんび｡
ははははっ…｡
(知美)あっ 学校からこんなに？
何だろう｡
あっ そうだ そうだ…｡
あっ
１年Ｂ組 田中航の母ですけど｡
えっ？
♬～
おはよう～｡
おはよう｡
ははっ｡
ははっ 何やってんだよ
ほら 早く入ろうぜ？
退学届 受理してくれた？
ふふっ お母さん言ってたぞ➡
学校
辞めさせるつもりなんかないって｡
だから 言いましたよね？
親は関係ないって｡
あぁ…➡
お父さん 何て言ってんだよ？
ほら｡
それは…｡
お前が高校入ってすぐに
出てったんだろ？
借金残して｡
それから
お母さん 働きだしたけど➡
給料は安いし➡
この前 仕事中にけがして
労災が出るか わからないから➡
大変なんだってな｡
ちっ 全部しゃべったのかよ｡
まあまあ まあ… なっ？
だから
学校辞めて働こうと思ったのか｡
しょうがないだろ➡
弟たちは まだガキだし
ここの学費だって安くないし｡
それに どうせ大学入っても
大した会社に入れないんだから➡
今から働いたほうがましだろ？
そんなこと言わないで➡
三者面談で
お母さんと一緒に話そうぜ｡
これ 預かっとくから｡
ほれ 行くぞ｡
みんな 三者面談のスケジュールが
決まったんで➡
タブレット
確認してもらえますか？
カタカタ…
バン！
おい 航 何やってんだ？お前｡
ガタン！
そういう話
俺には もう関係ないんで｡
何だと？お前｡
鬼塚先生 だめですよ 体罰は｡
あぁ… わかってますよ｡
みんな ごめん➡
俺 この学校 もう辞めるんで｡
最先端の授業が売りか何か
知らないけど➡
こんなもん持たせて➡
結局 俺たちのこと
管理したいだけでしょ？➡
この書き込みしたやつも
そう思ってんだろ？
だったら さっさと名乗り出たら？
いつまでも こんなもん
ちまちま書いてないでさ｡
おい 航 いいかげんにしろ！お前｡
他のやつ 関係ねぇだろ｡
鬼塚先生｡
はい わかってますよ…｡
はぁ～｡
ははっ 航君｡
きっと 後悔するよ
こんな形で学校辞めたら｡
俺も昔
やけになって高校辞めたけど➡
やっぱり 卒業しときゃ
良かったなって思ってる｡
そうすれば
ここにいる みんなみたいに➡
いい友達がいっぱい出来たと
思うからさ うん｡
ふん そんなうそっぽい笑顔で
うそっぽいこと言われると➡
ますます辞めたくなるんだけど｡
何だと？
人がマジで心配してんのによ｡
鬼塚先生｡
あぁ… わかってますよ｡
バン！
そんなに言うならな➡
お前が この学校にいたいように
させてやるよ➡
三者面談の前までに｡
えっ？
そしたら 辞めるのやめろよ｡
いいな？航｡
大丈夫なんですか？
あんなこと言って｡
任せてくださいよ
もう いろいろ作戦考えてんで｡
ちなみに 協力しろとか
言わないでくださいね｡
あぁ… そんなこと言わないで➡
お知恵を拝借
お願いしますよ もう｡
キーンコーンカーンコーン
んんっ！
航 マスゲーム部のみんなが➡
お話があるそうだ｡
(棒読みで)ねえ 航
辞めるなんて言わないでよ｡
そうだよ
勉強も教えてほしいしさ｡
私たちと一緒に
マスゲームをやりませんか？
このまま別れるなんて
寂しいじゃありませんか｡
♬～
ははっ｡
どうだ？航｡
全然気持ち伝わってこない｡
ん？
最後の２人なんか棒読みだし｡
あぁ…｡
♬～
(口笛で)ヒュヒュ ヒュヒュ…
今度は
村山先生が話があるそうだよ｡
お母さんを助けたいっていう
気持ちは尊いけど➡
君の年だと
学ばなきゃいけないことが➡
まだいっぱいあるし｡
うんうん｡
今は勉強に専念したほうが
いいんじゃないかな｡
僕たちも全力でサポートするし｡
そうそう そう➡
さすが生活指導って感じだね｡
じゃあ 聞きますけど➡
そもそも どうして俺たちは
勉強しなきゃいけないんですか？
それは ほら いい…｡
いい会社や いい大学に入るため
とか言わないでくださいね｡
いや…｡
だから それは…➡
世界を知るためだよ｡
人類が長い歴史の間に培った
知識を学べば➡
将来困ったときに
必ず助けになると 僕はそう…｡
そういうのは 検索すれば
いつでもできますよね？
はぁ～｡
よいしょ｡
はぁ～ あっ すいません｡
おぉ～ 航｡
あっ 宮澤龍之介さんから
いい話があるって｡
ちなみに彼は
うちの経営する会社から派遣…｡
知ってます｡
おう…｡
なら良かった｡
航君
経済的なことを心配してるなら➡
高校の授業料が
実質無償化になったことは➡
知ってるよね？
えっ？そうだったの？
じゃあ 大丈夫じゃん 航｡
無償化っていっても
出るのは４５万くらいですよね？
うちは私立だから
年間 その倍はかかるし｡
えっ そうなの？龍之介｡
あぁ…｡
大丈夫だよ｡うちの会社からも
奨学金を出す制度があるから｡
何だよ お前
これで心配なくなったな➡
うん 航｡
高校までは良くても
大学入れば今以上に金かかるし➡
それに奨学金って
結局 借金でしょ？➡
あんたの会社も
もうかってるんだから➡
けちけちしないで
タダでくれりゃいいじゃん！
お前 そういう言い方はよ…｡
いいから もうほっといてくれよ！
ちっ｡
(航)いろんなやつに頼んで➡
こそくな手段使っても
気持ちは変わんないから｡
結局 あんたは
高評価とボーナスが欲しいから➡
俺が辞めたら困るだけだろ？
ちょっと待て お前！
お前 さっきから➡
かわいくねぇことばっか
言いやがってよ｡
あぁ…｡
俺は べつにな➡
ボーナスなんかな！ちっ｡
航！
ようやく倒した｡
いや ようやく？
ようやく…｡
遅い｡
おい！何すんだよ！
ちっ うっせぇな！邪魔なんだよ！
あっ｡
ダダダダ…
ドン！
ウーー…(ｻｲﾚﾝ)
(足音)
はぁ… あっ ご苦労さまです｡
はぁはぁ…｡
あぁ… おう 航 大丈夫か？
はぁ～ あぁ～｡
何で先生が？
いや お母さんから連絡あって｡
仕事で迎えにいけねぇって｡
はぁはぁ…｡
申し訳ありません ご迷惑かけて｡
あっ いやいや あの…➡
幸い向こうは
大したけがじゃなかったんで｡
改めて謝罪に行けば大丈夫かと｡
そうですか➡
ありがとうございます｡
航 お母さんに謝ったらどうだ？
心配かけたんだし｡
(知美)あぁ～ いいんです｡
謝らなきゃいけないのは
こっちだし｡
ごめんね お兄ちゃん｡
私に
気を遣ってくれたんでしょ？➡
高校生の息子に
退学するなんて言わせて➡
ほんとにだめな母親だよね｡➡
でも お母さんなら大丈夫だから｡
そうだ
今日もね いいことあったのよ｡➡
スーパーでコロッケとメンチカツ
おまけしてもらって｡
だから！
そういうこと言うの
もう やめろよ！
えっ？
あんたのそういうところが
耐えられないんだよ こっちは！
航｡
ちっ お前 今 何つった？
えっ？
母親をあんた呼ばわりするほど➡
偉ぇのか？お前｡
言っとくけどな お前なんかより➡
お母さんのほうが
よっぽど偉いんだよ｡
１日も欠かさず
子供のために飯作って➡
掃除や洗濯もして
おまけに一銭も取らない｡
すげぇと思わねぇか？
すいません 先生｡私なら…｡
親はな こうやって謝るんだよ！
子供のためだったら
何だってするんだよ！
それなのにな 見下したようなこと
言ってんじゃねぇよ➡
ガキのくせに｡
もう どうでもいいじゃん｡
えっ？
こっちは暴力事件 起こしたから
どうせ退学になるんだし！
おい 航 ちょっと待て お前！
ちっ はぁ～｡
そうなんですか？先生｡
あっ いえ｡あぁ いや…｡
あぁ… 大丈夫ですんで｡
今日のことは
学校にないしょにしとくんで｡
(知美)ありがとうございます｡
私がいけないんです｡
主人が出てってから 航が
こっちの目を見てくれなくても➡
自信がなくて叱れないんです｡
他のうちみたいに
欲しいものも買ってやれないし➡
満足な生活をさせることも
できないから｡
(足音)
ママ おなかすいた｡
俺も｡
あぁ～ ごめん ごめん｡今作るね｡
よいしょ｡
あっ じゃあ 俺はこれで｡
ふぁ～｡
あぁ～ 眠い｡
おい 鬼塚｡
えっ？
何でお前 報告しないんだよ｡
お前のクラスの生徒が
暴力事件 起こしたのに｡
えっ 何のことです？
とぼけんな これを見ろ｡
ん？
暴力事件？退学は必至？
だ… 誰がこんなこと｡
多分 本人じゃないですか？
退学になりたくて わざと｡
航のやつ はぁ～｡
我が校の生徒が
警察沙汰を起こすなんて➡
ゆゆしき問題です ねぇ 校長｡
そうですね…｡
(中丸)暴力を振るった生徒には
厳しい処分を与えないと｡
謹慎では甘すぎる
最低でも停学を｡
航は
長男として家族を守りたいから➡
わざと退学になって
働こうとしただけで｡
なら
辞めさせてやればいいじゃないか｡
教材費なども
未納になってるみたいだし➡
ねぇ 校長｡
いや そうですけど…｡
け… けど何か？
いや 私は➡
この学校のすばらしいところは…｡
ルールをきちんと守る大切さを
教えるとこです｡➡
その生徒には
正式な処分が決まるまで➡
自宅で謹慎するように
伝えてください｡
いいですね？
ちょっと待ってください｡
もう１回
あいつと ちゃんと話して➡
向こうの家にも謝らせますから｡
キーンコーンカーンコーン
はい 皆さん 授業が始まりますよ｡
話… ちょっと聞いてます？
教頭！
どうしたらいいと思います？
柏原先生｡
あそこまでかたくなだと
難しいんじゃないですか？
航さんを説得するのは｡
そんなこと言わないで
お願いしますよ｡
何を？
いや… ほら➡
柏原先生から言ってくれたほうが
あいつも素直に聞くと思うし｡
ちょっと勘弁してくださいよ｡
あっ 大丈夫ですよ ほら➡
柏原先生 いつも いいこと言うし｡
あっ それに俺１人で行ったら➡
今度は
あいつのこと殴っちゃいますよ｡
そしたら 俺がクビになって
柏原先生が担任ですよ？
それでもいいんですか？
それ 脅迫ですか？
お願いしますよ｡ねっ｡
ピンポーン！(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
給食のパン持ってきたぞ～｡
…なんてね はははっ｡
しつこいな 何ですか？
あっ ちょっと…➡
柏原先生が話があるそうで
ちょっと待って｡
先生 あっ どうぞ どうぞ｡
この前 なぜ勉強するのかって
聞いたらしいけど➡
私は武器を持つためだと思う｡
えっ？
知識は持たざる者の最後の武器だ
って言葉知ってる？
昔から貧しい境遇で育った人は➡
たくさんの知識を持つことで
いろいろな問題をクリアし➡
夢や希望をかなえていったの｡
でも 今は検索すれば…｡
検索は自分が興味あることしか
しないから➡
視野があまり広がらないの｡
けど学校は あなたが今まで➡
全く関心なかったことも
教えてくれる｡
その中に あなたが
興味を持つことが現れて➡
やがて一生やりたい仕事に
なるかもしれないでしょ｡
だから その可能性は
奪わないほうがいいと思うけど｡
さすが 柏原先生 いいこと言うな｡
ほんとは俺のことなんか
どうでもいいくせに｡
えっ？
教師らしい顔して
偉そうなこと言ってるけど➡
ほんとは めんどくせぇとか
思ってるの見え見えだから｡
何言ってんだ そんなわけねぇだろ
ねぇ 柏原先生｡
いえ 当たってます｡
えっ？
ほんとは こんなこと
やりたくないっていうか➡
学校辞めてくれたほうが
仕事も減って楽だし➡
もう ほっときましょ
こんなガキ めんどくさい｡
あぁ～ 辞めろ 辞めろ 辞めちまえ
お前なんか！
柏原先生
興奮してどうすんですか｡
すいません！
帰ってくれますか！２人共｡
もう帰ってください！➡
帰ってください｡
おぉ～ わかった わかった｡
あぁ…｡
じゃあ 最後の授業だ｡なっ？
えっ？
ガタガタ ガタ…
よし｡
パンパン！
これでいいな｡
何するつもりだよ？
あぁ～ やっと思い出したからよ｡
何を？
俺も お前と同い年の頃➡
学校とか親に やたら腹立って｡
でも 自分の気持ちを
うまく表現できねぇから➡
意味なく暴れたくなって｡
だから 航➡
俺を殴れ｡
えっ？
これからも
お前が暴れたくなったら➡
いつでも相手にしてやるから
好きなだけやれ｡
何言ってんだよ｡
安心しろ 殴り返さねぇから｡
あっ だけど
顔だけは やめてくれるか？
うちの奥さん悲しむから｡
ボディーにこい ボディーに｡
けんかのときもな
それが一番効くんだよ｡
とかいって
ほんとは殴る気じゃ…｡
しねぇよ そんなことは｡
いわゆる これは ほら
英語で何とかって言うだろ➡
ほら な な… えっと…｡
アンガーマネジメントですか？
そうそう そうそう はははっ｡
遠慮するな｡
航 どうせ➡
お前
俺のことなんて嫌いなんだろ？
トン！
全然効かねぇよ｡
女か お前｡
そういうのセクハラだから 今｡
トン！
そんなへなちょこパンチはな
誰も倒れねぇよ｡
ふざけんな！
トン！
パン！
痛ぇな お前｡
(航)痛っ 何だよ｡
殴らないって言ったろ？
お前が顔殴るからよ｡
大体よ お前のパンチは
優しすぎるんだよ｡
本気で相手を倒す気でこいよ！
そんなんじゃな
家族を守ることなんてできねぇぞ！
はぁはぁ はぁ…➡
うわ～!!
ドン！
うっ…｡
いいぞ もっとこい｡
知るかよ あんな家族｡
父親が借金作って
いなくなったのに➡
母親が ばかみたいに前向きだから
文句言っちゃいけないと思って➡
クラスのやつに隠れて
弁当食ってたけど➡
本当は
振りかけなんか好きじゃねぇよ｡
うっ…｡
ううっ…｡
俺だって
ステーキとかラーメンとか➡
他のやつみたいに
豪華な弁当食いてぇよ｡
おう いいぞ 航｡
でも ううっ… 長男だし➡
弟たちのためにも
何とかしなきゃまずいから➡
学校辞めて
家計助けるぐらいしかないだろ！
♬～
もっとこい！
このごろ
何やってもいらいらすんだよ｡
学校で
楽しそうにしてるやつら見ると➡
めちゃくちゃムカつくんだよ｡➡
家族に
お兄ちゃんって言われる度に➡
みんな ぶっ壊したくなるんだよ｡
どんどん自分が
嫌な人間になる気がするんだよ｡➡
でも どうしたらいいか
わかんないんだよ！
だったら もっとこいよ！
ふざけんな
ふざけんな ふざけんな！
おら もっとこい！
ふざけんな～！➡
ふざけんな ふざけんな｡
ドン！
うわ！
あっ… あぁ…➡
あっ 痛たたた はぁはぁ…｡
今のは効いたな｡
大丈夫ですか？
だめです｡
えっ？
あっ 柏原先生
ほら 締めの言葉 お願いします｡
はぁ？何ですか？いきなり｡
いや…
さっき ほら 航にキレたの➡
リカバリーしたいでしょ？
あぁ～ あぁ…｡
はぁはぁ…｡
あんたが一番いけないのは➡
大人を
頼らないことなんじゃないかな？
子供が困ったとき助けるために
大人はいるの｡
だから１人で苦しまないで｡
何でも相談すりゃいいのよ！
お母さんが一番望んでるのは➡
家計を
助けてもらうことなんかじゃない｡
あんたが ほんとにやりたいことを
見つけて➡
それを応援することなんだから｡
二度と自分で自分の道を
閉ざすようなことはしないで｡
♬～
空がきれいだぞ 航｡
雲が流れてる｡
ああ｡
先生 俺➡
もう 死ぬまで人を殴りたくない｡
そうだな｡
♬～
ははっ｡
この度は申し訳ありませんでした｡
本人も心から反省してますので｡
(航)本当にすいませんでした｡
うん｡
グーー(おなかが鳴る音)
あっ すいません｡
すいません｡
こんなときに｡
あっ じゃあ 失礼します｡
焦ったよ～｡
航 お前 そんな腹減ってんのか？
(航)はぁ？何とぼけてんの？
そっちでしょ？
ばか野郎 俺じゃねぇし｡
えっ？
じゃあ…｡
すいません 私です｡
うん｡
２人共
おなかすいてたんじゃないですか｡
うん いい汗流したんで｡なぁ 航｡
うん｡でもさ｡
ん？
こういうの
えこひいきで まずくないの？
いいんじゃない？ほら
今日は柏原先生のおごりだしね｡
えっ そうなんですか？
冗談ですよ｡
あっ 痛て｡
大丈夫ですか？
だめです｡
いや さっき トイレで見たら➡
この辺り全部あざになってて
え～っと 見ます？
えっ… 結構です｡
あっ そうですか｡
はい｡
あっ｡
ん？
それで どうするか決めた？
この前 宮澤さんが提案してくれた
会社の奨学金を申し込んで➡
大学進学します｡できれば国立で｡
(知美)いいって言うのに
アルバイトもするって➡
聞かないんですよ この子｡
あぁ…➡
頼れる兄貴だもんな 航｡
はははっ｡
まあね｡
じゃあ もう
学校辞めるなんて言わないわね？
はい｡
(知美)ははっ 良かった｡
今日は
本当にいいことがありました｡
先生
いろいろありがとうございました｡
あぁ～ いえいえ そんな｡
でも大丈夫ですか？
ん？な… 何がですか？
さっきから
おなかが痛そうっていうか➡
ずっと猫背なんで｡
あぁ～！あっ… ははっ➡
全然大丈夫です｡
ははっ｡
(知美)じゃあ 失礼します｡
あっ ちょっと待ってて｡
うん｡
先生 アニキで｡
えっ？何が？
俺のあだ名｡
ははっ 了解｡
アニキ｡ははっ｡
♬～
(知美)よし｡
ありがとう｡
♬～
あっ 母ちゃん？うん 俺 俺｡
うん まあ
べつに用はないんだけど｡
ん？
いや 問題なんか起こしてねぇし｡
まあ 別居はしてるけど
離婚なんかしねぇし｡
俺にもしゃべらせろよ ほら
久しぶりに電話してんだから｡
うん つまり➡
俺 昔 母ちゃんに
いろいろ ひどいこと言った…➡
えっ？忙しい？
あっ じゃあ… あっ
き… 切るなよ➡
あっ｡
(操作音)
せっかく人が
ありがとうって言おうとしたのに｡
(足音)
(大久保)
どうなりました？鬼塚先生｡
えっ？何がですか？
例の退学するって言っていた
生徒のことですよ｡
あっ それならね…｡
大丈夫ですよ ははっ｡
はははっ ははっ そうですか｡
いや 私はね➡
この学校の
一番すばらしいところは➡
今まで１人の退学者も出してない
ってことだと思うんですよ｡
ん？
調べてみたら そうなんですよ｡
だから ほっとしました うん｡
鬼塚先生｡
はい｡
これからも いろんな生徒が
いると思うんですが…｡
(中丸)
校長！何やってんですか➡
視察のお客様が
待ってらっしゃいますよ｡
あぁ～ すみませんでした｡
頼みますよ こっちも忙しいんで｡
あぁ…｡
ん？あれ!?
ん？
もしかして また
こいつが何か しでかしましたか？
(大久保)
いやいや！さあ 行きましょう｡
(中丸)ほんとですか？
(大久保)さあさあ｡
(中丸)えっ？
あぁ～➡
あの人
けっこういい人なのかも うん｡
鬼塚先生｡
そろそろ次の三者面談が｡
あっ はいはい｡
じゃあ 張り切っていきますか
ははっ｡
(通知音)
♬～
おっ 今度は樹か｡
あれ？親御さんは？
親は全部僕に任せてくれてるんで｡
あぁ～ そうなんだ｡
えっと～ 福田樹さんは
確か志望は東大よね？
すみません
その前にお願いがあるんですけど｡
ああ 何だ？遠慮なく言ってみろ｡
どんなことでも聞いてやるから｡
じゃあ➡
担任替えてください｡
何だ そんなことかよ…➡
あぁ？お前 今 何つった？
うちのクラスの担任
替えてもらっていいですか？
はぁ？
♬～
(中丸)投票して決めるだと？
多数決 上等じゃねぇかよ｡
(中丸)脅迫などされたら
転校するって言ってんだよ 彼は｡
樹！
あんな学校 うんざりなんだから｡
(樹)
いいかげんにしてくれませんか？
学校にいたいからだよ｡